## Фронтенд (Нужно обращение к бекенду)
- [ ] Уроки и задания и Изменить роль или оплату в админ панели нужно выбирать из листа
- [ ] Кнопка уведомлений не работает
- [ ] Сделать выпадающую вкладку которая показывает последние 3 уведомления снизу кнопка все уведомления которая перенаправляет в раздел объявлений, удостоверится что в разделе уведомлений сортировка будет по дате(сделать впринципе вкладку уведомлений)
- [ ] В задании убрать верхнее описание
- [ ] В настройках профиля сделать возможность менять Имя и Фамилию и пароль с почтой(с подтверждением)

## Фронтенд
- [ ] Сделать смену цвета лиги в профиле как в рейтинге
- [ ] Аватарки сжимаются в проверке и списке учеников в панели Куратора
- [ ] В тёмной теме есть вырвеглазный белый цвет
- [ ] Расписание переименовать в учебный маршрут и сделать везде одинаковое его название
- [ ] Задания в модуле выходят за его рамки
- [ ] Кнопки модулей не имеют интервала
- [ ] В тёмной теме сделать акцент на кнопки
- [ ] Изменить акцент кнопок в вкладке Ученики в панели Куратора
- [ ] Изменить акцент и добавить окантовку у текст боксов во вкладке Проверка в панели Куратора
- [ ] В рабочем маршруте куратора в панели Куратора изменить акцент кнопок
- [ ] Изменить акцент всех кнопок
- [ ] Убрать упоминание IT TOP во вкладке Рейтинг
- [ ] Сделать фон таблицы
